```

BenchmarkDotNet v0.13.12, macOS 26.4.1 (25E253) [Darwin 25.4.0]
Apple M1 Pro, 1 CPU, 10 logical and 10 physical cores
.NET SDK 10.0.103
  [Host]     : .NET 10.0.3 (10.0.326.7603), Arm64 RyuJIT AdvSIMD
  DefaultJob : .NET 10.0.3 (10.0.326.7603), Arm64 RyuJIT AdvSIMD


```
| Method                 | Count | Mean     | Error   | StdDev   | Median   | Ratio | RatioSD | Gen0   | Allocated | Alloc Ratio |
|----------------------- |------ |---------:|--------:|---------:|---------:|------:|--------:|-------:|----------:|------------:|
| **Unwrapped**              | **10**    | **211.6 μs** | **4.19 μs** | **12.30 μs** | **214.7 μs** |  **1.00** |    **0.00** | **0.2441** |   **2.09 KB** |        **1.00** |
| UnwrapByHand           | 10    | 212.8 μs | 4.07 μs | 11.42 μs | 213.8 μs |  1.01 |    0.08 | 0.2441 |   2.39 KB |        1.14 |
| UnwrapByLazyCollection | 10    | 210.5 μs | 4.19 μs | 11.11 μs | 212.6 μs |  1.00 |    0.07 | 0.2441 |   2.27 KB |        1.09 |
| UnwrapByConversion     | 10    | 208.6 μs | 4.60 μs | 13.57 μs | 212.7 μs |  0.99 |    0.08 |      - |   2.09 KB |        1.00 |
|                        |       |          |         |          |          |       |         |        |           |             |
| **Unwrapped**              | **100**   | **222.1 μs** | **5.42 μs** | **15.63 μs** | **221.8 μs** |  **1.00** |    **0.00** | **0.2441** |   **2.24 KB** |        **1.00** |
| UnwrapByHand           | 100   | 212.5 μs | 4.42 μs | 13.05 μs | 214.7 μs |  0.96 |    0.09 |      - |   2.95 KB |        1.32 |
| UnwrapByLazyCollection | 100   | 219.3 μs | 6.03 μs | 17.58 μs | 221.5 μs |  0.99 |    0.11 |      - |   2.27 KB |        1.01 |
| UnwrapByConversion     | 100   | 236.0 μs | 5.32 μs | 15.36 μs | 236.6 μs |  1.07 |    0.09 | 0.2441 |   2.24 KB |        1.00 |
|                        |       |          |         |          |          |       |         |        |           |             |
| **Unwrapped**              | **1000**  | **271.9 μs** | **6.28 μs** | **18.33 μs** | **273.1 μs** |  **1.00** |    **0.00** |      **-** |   **2.18 KB** |        **1.00** |
| UnwrapByHand           | 1000  | 266.8 μs | 7.45 μs | 21.63 μs | 262.9 μs |  0.99 |    0.11 | 1.4648 |  10.13 KB |        4.65 |
| UnwrapByLazyCollection | 1000  | 257.3 μs | 5.09 μs | 12.88 μs | 258.8 μs |  0.96 |    0.08 |      - |    2.2 KB |        1.01 |
| UnwrapByConversion     | 1000  | 268.2 μs | 5.75 μs | 16.69 μs | 269.6 μs |  0.99 |    0.10 |      - |    2.2 KB |        1.01 |
